# golos-lib

Мультиплатформенная основа, используемая клиентскими библиотеками (SDK) для Golos Blockchain на разных языках программирования и платформах. Содержит разнообразные утилиты, упрощающие разработку клиентов. Может быть использована напрямую из C++ или Rust, или библиотек-оберток, работающих с основой через разные механизмы (например, WebAssembly).

Используйте библиотеку-обертку под ваш язык:
- JavaScript - [golos-lib-js](./golos-lib-js)

Документация также представлена в библиотеках-обертках.

## Для контрибьюторов

**Внимание**: 
- Инструкция только для контрибьюторов. В ином случае следует использовать готовую библиотеку-обертку (см. список выше).
- **Если вы хотите работать только с кодом библиотек-оберток** (например, golos-lib-js), но не с ядром golos-lib, то инструкцию, представленную ниже, выполнять не нужно. В репозитории уже лежит готовое собранное ядро \*.wasm, оно будет зашито в обертки при их сборке.

Настройте систему для сборки библиотеки:
1. Установите Rust: https://www.rust-lang.org/tools/install
2. Установите wasm-pack:
```
cargo install wasm-pack
```

Для сборки выполните команду:
```
./build.sh
```
В результате в папке pkg будет файл golos_lib_bg.wasm, а также файл golos_lib.js, который можно подключать с помощью import или require.
